Ojetos: Es un elemento que puede contener cantidades de propiedades, a diferencia del array, se puede acceder a los objetos
con el nombre de la propiedad en vez del numero del indice en los array. De esta forma un objeto nos permite reunir informacion de manera 
mas organizada a travez del nombre de sus propiedades.

[A[A[A[A
[A[A[B[B[B[B[BPropiedades: son los atributos de un objeto [o. Estan conformados por un nombre o key el cual nos permitira acceder a ellos y un valor determinado.

[A[A[BEstos valores pueden ser cualquier tipo de datos primitivos inlcuso datos compuestos como funciones, arrelglos y objetos.

Métodos: Es cuando declaramos una funcion dentro de un objeto.

Bucle for ...in: es un bucle que nos permite recorrer las propiedades o atributos de un objeto.

Existen dos formas de acceder a un objeto; primeramente tenemos la notacion por puntos donde radica una ventaja que puede ser muy util al 
momento de redactar pues solo es necesario el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la propiedad, sin embargo solo es valido
mientras la propiedad exista dentro del objeto. A diferencia de la notacion por corchete permite [D[D[D[D[D[D[D[D[D[[C[C[D[etes que permite redefinir variables fuera del objeto, su
unica desventaja es la sintaxis que se debe emplear para acceder a los objetos. 